Repository: Solinea/goldstone-server
Catalog: goldstone/static/i18n/po_files/*.po
Languages: japanese

source: Add-ons
japanese: アドオン

source: Compliance
japanese: コンプライアンス

source: yourapp
japanese: アプリ

source: myroute 1
japanese: 経路1

source: myroute 2
japanese: 経路2

source: Refresh browser and log out, and back in to complete addon installation process.
japanese: ブラウザをリロードするかログインしなおしてアドオンインストールを完了してください

# apibrowserpage
source: API Call Search
japanese: API呼出検索

# apibrowserpage
source: API Calls by Range
japanese: 範囲あたりAPI呼出し

# apibrowserpage
source: API Browser
japanese: APIブラウザ

# apibrowserdata
source: timestamp
japanese: 時刻

# apibrowserdata
source: host
japanese: ホスト

# apibrowserdata
source: client ip
japanese: IPアドレス

# apibrowserdata
source: status
japanese: 状態

# apibrowserdata
source: response time
japanese: 反応時間

# apibrowserdata
source: length
japanese: 長さ

# apibrowserdata
source: component
japanese: コンポーネント

# apibrowserdata
source: type
japanese: タイプ

source: Nova API Performance
japanese: Nova API性能

source: Neutron API Performance
japanese: Neutron API性能

source: Keystone API Performance
japanese: Keystone API性能

source: Glance API Performance
japanese: Glance API性能

source: Cinder API Performance
japanese: Cinder API性能

source: API Call
japanese: API呼出し

source: All
japanese: 全て

source: Start
japanese: 開始

source: End
japanese: 終了

source: Interval
japanese: 間隔

source: Max
japanese: 最大

source: Avg
japanese: 平均

source: Min
japanese: 最小

source: seconds
japanese: 秒

source: Metrics
japanese: 指標

source: API Performance
japanese: API性能

source: Compute
japanese: コンピュート

source: Network
japanese: ネットワーク

source: Block Storage
japanese: ブロック領域

source: Image
japanese: イメージ

source: Identity
japanese: アイデンティティ

source: Metric Report
japanese: 指標レポート

source: Reports
japanese: レポート

source: Copyright
japanese: コピーライト

source: Version
japanese: バージョン

source: License
japanese: ライセンス

source: Settings
japanese: 設定

source: Support
japanese: サポート

source: Google Groups
japanese: Googleグループ

source: Github Repo
japanese: GitHubリポジトリ

source: Logout
japanese: ログアウト

source: Dashboard
japanese: ダッシュボード

source: Alerts
japanese: アラート

source: Topology
japanese: トポロジー

source: Icons Only
japanese: アイコンのみ

source: Unread
japanese: 未読

source: Expand
japanese: 拡張

source: Set Chart Title
japanese: 表名を設定

source: Set in InfoButtonText.js
japanese: InfoButtonText.jsに設定

# datatable
source: Search:
japanese: 検索:

# datatable
source: No data available in table
japanese: 表に利用可能なデータがありません

# detailsreport
source: Resource Details
japanese: リソース詳細

# detailsreport
source: No additional details available.
japanese: 詳細は利用できません

source: Event Timeline
japanese: イベント時系列

source: Node Availability
japanese: 利用可能ノード

source: Cloud Topology
japanese: クラウドトポロジー

source: Memory
japanese: メモリ

source: Storage
japanese: ストレージ

# eventsbrowser
source: Event Search
japanese: イベント検索

# eventsbrowser
source: Number of Events
japanese: イベント数

# eventsbrowser
source: Events vs Time
japanese: 時間あたりイベント

source: Events Browser
japanese: イベントブラウザ

source: Events Report
japanese: イベントレポート

source: Event Type Filters
japanese: イベントタイプフィルタ

source: Uncheck event-type to hide from display
japanese: イベントタイプを解除して非表示にします

# eventtimeline
source: Exit
japanese: 終了

source: Response Time (s)
japanese: 反応時間(秒)

source: No Data Returned
japanese: データが見つかりません

source: lookback 15m
japanese: 15分前

source: lookback 1h
japanese: 1時間前

source: lookback 6h
japanese: 6時間前

source: lookback 1d
japanese: 1日前

source: lookback 3d
japanese: 3日前

source: lookback 7d
japanese: 7日前

source: refresh 30s
japanese: 30秒更新

source: refresh 1m
japanese: 1分更新

source: refresh 5m
japanese: 5分更新

source: refresh off
japanese: 更新なし

source: Getting Help
japanese: ヘルプアクセス

source: If you would like to contact Solinea regarding issues, feature requests, or other Goldstone related feedback, check out the <a href='https://groups.google.com/forum/#!forum/goldstone-users' target='_blank'>goldstone-users forum</a>, or <a href='https://github.com/Solinea/goldstone-server/issues' target='_blank'> file an issue on Github</a>. For general inquiries or to contact our consulting services team, email <a href='mailto:info@solinea.com'>info@solinea.com</a>.
japanese: 問題の報告、機能リクエストその他Goldstone関連のフィードバックでソリニア社に連絡される場合は、<a href='https://groups.google.com/forum/#!forum/goldstone-users' target='_blank'>goldstoneユーザフォーラム</a>または<a href='https://github.com/Solinea/goldstone-server/issues' target='_blank'>Githubで問題を報告</a>を確認ください。その他一般的な質問や弊社コンサルテイングチームへの連絡は、<a href='mailto:info@solinea.com'>info@solinea.com</a>までメールしてください。

source: Goldstone license information can be found in the file <b>/opt/goldstone/LICENSE</b> or on the web at <a href='https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0'>https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0</a>.
japanese: Goldstoneのライセンス情報は <b>/opt/goldstone/LICENSE</b>ファイル、または<a href='https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0'>https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0</a>Webサイトをご確認ください。

source: This is the OpenStack topology map. You can use leaf nodes to navigate to specific types of resources.
japanese: OpenStackトポロジーマップです。特定のリソースを確認するには末端ノードをクリックしてください。

source: This is the OpenStack topology map. Clicking branches will zoom in, clicking on leaf nodes will bring up information about resources. Click on the far left section to zoom out.
japanese: OpenStackトポロジーマップです。枝のクリックでズームイン、左の元ノードをクリックでズームアウト、末端ノードのクリックで詳細を確認できます。

source: The event timeline displays key events that have occurred in your cloud. You can adjust the displayed data with the filter and time settings in the menu bar. Hovering on an event brings up the event detail.
japanese: イベント時系列スクリーンはあなたのクラウドに発生したキーイベントを表示します。表示データはメニューバーのフィルタと時間設定で調整できます。イベントの上にマウスポインタを置くとイベント詳細を確認できます。

source: The node presence chart keeps track of the last time each node in the cloud was seen. Nodes on the right have been seen more recently than nodes on the left. The center lane shows nodes that have been detected in the log stream. The top lane shows nodes that are not logging, but can be pinged.
japanese: ノード表はクラウドにノードが識別された最終時刻を維持します。ノード左側から古い順に表示されます。中央線はログに検出されたノードです。最上部の線はログに検出されていないがピング可能なノードです。

source: The service status panel shows the last known state of all OS services on the node.
japanese: サービス状況パネルはノードの全てのOSサービスの最終状況を表示します。

source: The utilization charts show the OS level utilization of the node.
japanese: 使用状況パネルはノードのOSレベルの使用状況を表示します。

source: The hypervisor charts show the last known allocation and usage of resources across all of the VMs on the node.
japanese: ハイパーバイザ表はノードの全ての仮想マシンの割当と使用状況を表示します。

source: This is the OpenStack Nova topology map. You can use leaf nodes to populate the resource list on the right. In some cases, such as hypervisors, clicking a resource in the table will navigate you to a resource specific view.
japanese: OpenStack Novaトポロジーマップです。末端ノードでリソースの一覧を表示します。ハイパーバイザなどの一部のリソースをクリックするとリソース特有の表示がされます。

source: This is the OpenStack Cinder topology map. You can use leaf nodes to populate the resource list on the right. In some cases, clicking a resource in the table will navigate you to a resource specific view.
japanese: OpenStack Cinderトポロジーマップです。末端ノードでリソースの一覧を表示します。一部のリソースではクリックするとリソース特有の表示がされます。

source: This is the OpenStack Glance topology map. You can use leaf nodes to populate the resource list on the right. In some cases, clicking a resource in the table will navigate you to a resource specific view.
japanese: OpenStack Glanceトポロジーマップです。末端ノードでリソースの一覧を表示します。一部のリソースではクリックするとリソース特有の表示がされます。

source: This is the OpenStack Keystone topology map. You can use leaf nodes to populate the resource list on the right. In some cases, clicking a resource in the table will navigate you to a resource specific view.
japanese: OpenStack Keystoneトポロジーマップです。末端ノードでリソースの一覧を表示します。一部のリソースではクリックするとリソース特有の表示がされます。

source: This chart displays VM spawn success and failure counts across your cloud. You can adjust the displayed data with the time settings in the menu bar. This data is derived from the log stream, so if no logging occurs for a period of time, gaps may appear in the data.
japanese: この表はクラウドでのVM作成の成功回数、失敗回数を表示します。表示データはメニューバーの時間設定で調整できます。ログデータから表示されますので、指定時間内にログが存在しない場合は空白が表示されます。

source: This chart displays aggregate CPU core allocation across your cloud. You can adjust the displayed data with the time settings in the menu bar. This data is derived from the log stream, so if no logging occurs for a period of time, gaps may appear in the data.
japanese: この表はクラウドでの仮想CPU割当てを表示します。表示データはメニューバーの時間設定で調整できます。ログデータから表示されますので、指定時間内にログが存在しない場合は空白が表示されます。

source: This chart displays aggregate memory allocation across your cloud. You can adjust the displayed data with the time settings in the menu bar. This data is derived from the log stream, so if no logging occurs for a period of time, gaps may appear in the data.
japanese: この表はクラウドでのメモリ割当てを表示します。表示データはメニューバーの時間設定で調整できます。ログデータから表示されますので、指定時間内にログが存在しない場合は空白が表示されます。

source: This chart displays aggregate disk allocation across your cloud. You can adjust the displayed data with the time settings in the menu bar. This data is derived from the log stream, so if no logging occurs for a period of time, gaps may appear in the data.
japanese: この表はクラウドでのディスク割当てを表示します。表示データはメニューバーの時間設定で調整できます。ログデータから表示されますので、指定時間内にログが存在しない場合は空白が表示されます。

source: This chart displays log stream data across your cloud. You can adjust the displayed data with the time settings in the menu bar, and with the filter settings that double as a legend. The table below contains the individual log entries for the time range and filter settings.
japanese: この表はクラウドでのログ収集について表示します。表示データはメニューバーの時間設定とフィルタで調整できます。表の下には指定時間、フィルタ設定に一致した個別のログレコードを含みます

source: Click row for additional resource info.<br><br>Clicking on hypervisor or hosts reports will navigate to additional report pages.
japanese: リソース情報の詳細は行をクリックしてください。<br><br>ハイパーバイザまたはホストをクリックすると詳細のレポートページが表示されます。

source: active
japanese: 有効

source: completed
japanese: 完了

# lease
source: Name
japanese: 名前

# lease
source: Expiration
japanese: 終了

# lease
source: Status
japanese: 状況

# lease
source: Controls
japanese: コントロール

# lease
source: View Lease Details
japanese: リース詳細を表示

# lease
source: Scope
japanese: スコープ

# lease
source: Resource Type
japanese: リソースタイプ

# lease
source: Leasee Id
japanese: リースID

# lease
source: Lease Start
japanese: リース開始

# lease
source: Lease Creation
japanese: リース作成

# lease
source: Lease Expiration
japanese: リース終了

# lease
source: Notes
japanese: ノート

# lease
source: Project ID
japanese: プロジェクトID

# lease
source: Resource ID
japanese: リソースID

# lease
source: Lease Target ID
japanese: リースターゲットID

# lease
source: Lease UUID
japanese: リースUUID

# lease
source: Close
japanese: クローズ

# lease
source: Create New Lease
japanese: 新規リース作成

# lease
source: Lease Name
japanese: リース名

# lease
source: Lease Name (required)
japanese: リース名(必須)

# lease
source: Lease Scope
japanese: リーススコープ

# lease
source: Server
japanese: サーバ

# lease
source: Volume
japanese: ボリューム

# lease
source: Compute Instance
japanese: コンピュートサーバ

# lease
source: Block Storage Volume
japanese: ブロックストレージボリューム

# lease
source: Target ID
japanese: ターゲットID

# lease
source: Target ID (required)
japanese: ターゲットID(必須)

# lease
source: Lease Expiration Date/Time
japanese: リース終了日時

# lease
source: Create Lease
japanese: リース作成

# lease
source: Delete Lease Confirmation
japanese: リース削除確認

# lease
source: Confirm
japanese: 確認

# lease
source: Cancel
japanese: キャンセル

# lease
source: Submit Changes
japanese: 変更を実行

# lease
source: Update Lease Details
japanese: リース詳細の更新

source: Leases Manager
japanese: リースマネージャー

source: List of Leases
japanese: リース一覧

source: Uncheck log-type to hide from display
japanese: ログタイプを解除して非表示にする

source: Exit
japanese: 終了

source: Please Sign In
japanese: ログインしてください

source: Forgot Username or Password?
japanese: ユーザ名、パスワードをお忘れですか?

# loginpage
source: Username
japanese: ユーザ名

# loginpage
source: Enter Username
japanese: ユーザ名を入力してください。

# loginpage
source: Password
japanese: パスワード

# loginpage
source: Enter Password
japanese: パスワードを入力してください。

# loginpage
source: Sign in
japanese: ログイン

source: Failed to initialize installed addons
japanese: アドオンの初期化に失敗しました。

source: Log Viewer
japanese: ログビューワ

source: Event Viewer
japanese: イベントビューワ

source: API Call Viewer
japanese: API呼出ビューワ

source: Log Search
japanese: ログ検索

source: Log Browser
japanese: ログブラウザ

# logbrowserpage
source: Log Events
japanese: ログイベント

# logbrowserdata
source: Timestamp
japanese: 時間

# logbrowserdata
source: Syslog Severity
japanese: Syslog重要度

# logbrowserdata
source: Component
japanese: コンポーネント

# logbrowserdata
source: Host
japanese: ホスト

# logbrowserdata
source: Message
japanese: メッセージ

# logbrowserpage
source: Logs vs Time
japanese: 時間あたりのログ

# logbrowserdata
source: Search Results
japanese: 検索結果

source: Log Severity Filters
japanese: ログ重要度フィルタ

source: Metric Overview
japanese: メトリック概要

source: Events
japanese: イベント

source: Logs
japanese: ログ

source: Count
japanese: 数

# metricviewer
source: Click gear for config
japanese: 歯車をクリックして設定する

# metricviewer
source: No resources returned
japanese: リソースが見つかりません

# metricviewer
source: No metric reports available
japanese: 指標レポートが見つかりません

# metricviewer
source: Metric report list fetch failed
japanese: 指標レポートの一覧の取得に失敗しました

# metricviewer
source: all
japanese: 全て

# metricviewer
source: min
japanese: 最小

# metricviewer
source: max
japanese: 最大

# metricviewer
source: avg
japanese: 平均

# metricviewer
source: band
japanese: 範囲

# metricviewer
source: Resource
japanese: リソース

# metricviewer
source: Statistic
japanese: 統計

# metricviewer
source: Metric
japanese: 指標

source: Standard Deviation Bands
japanese: 標準分散範囲

# metricviewer
source: Charting Interval (minimum 2 minutes)
japanese: チャート間隔(最小2分)

# metricviewer
source: default=1
japanese: デフォルト=1

# metricviewer
source: minutes
japanese: 分

# metricviewer
source: hours
japanese: 時間

# metricviewer
source: days
japanese: 日

# metricviewer
source: Submit
japanese: 決定

# metricviewer
source: Cancel
japanese: キャンセル

# metricviewer
source: Select chart parameters
japanese: チャートパラメターの選択

source: Physical
japanese: 物理

source: Value
japanese: 値

source: Used
japanese: 使用中

source: Total
japanese: 全体

source: Resource Info
japanese: リソース情報

source: You have successfully changed your password.
japanese: パスワードの変更に成功しました

source: Password reset failed.
japanese: パスワードのリセットに失敗しました

source: Passwords don't match.
japanese: パスワードが一致しません

source: Enter new password
japanese: 新しいパスワードを入力

source: New password
japanese: 新しいパスワード

# newpassword
source: Confirm password
japanese: パスワード確認

# newpassword
source: Reset password
japanese: パスワードリセット

source: Password again for confirmation
japanese: 確認のためもう一度パスワードを入力してください

# nodereport
source: Services
japanese: サービス

# nodereport
source: Reports
japanese: レポート

# nodereport
source: Events
japanese: イベント

# nodereport
source: Details
japanese: 詳細

# nodereport
source: Logs
japanese: ログ

# nodereport
source: Service Status Report
japanese: サービス状態レポート

# nodereport
source: Utilization
japanese: 稼働状況

# nodereport
source: CPU Usage
japanese: CPU使用状況

# nodereport
source: Memory Usage
japanese: メモリ使用状況

# nodereport
source: Network Usage
japanese: ネットワーク使用状況

source: VM Spawns
japanese: VM作成

source: CPU Resources
japanese: CPUリソース

source: Memory Resources
japanese: メモリリソース

source: Disk Resources
japanese: ディスクリソース

source: Cores
japanese: コア

source: Spawn Events
japanese: イベント生成

source: MB
japanese: メガバイト

source: GB
japanese: ギガバイト

source: OpenTrail Manager
japanese: OpenTrailマネージャ

# opentrail
source: Create New Trail
japanese: 新規証跡作成

# opentrail
source: Name
japanese: 名前

# opentrail
source: Container Name
japanese: コンテナ名

# opentrail
source: Type
japanese: タイプ

# opentrail
source: Status
japanese: 状態

# opentrail
source: Controls
japanese: コントロール

# opentrail
source: Trail Name
japanese: 証跡名

# opentrail
source: Filter by OpenStack User ID (optional)
japanese: OpenStackユーザIDでフィルタ(オプション)

# opentrail
source: Logging Status
japanese: ログ状況

# opentrail
source: Logging
japanese: ログ

# opentrail
source: Paused
japanese: 一時停止

# opentrail
source: Change Swift Password
japanese: Swiftパスワードの変更

# opentrail
source: Audit Filters (for reference only)
japanese: 監査フィルター(読み込み専用)

# opentrail
source: Project ID - (can not be changed)
japanese: プロジェクトID(変更不可)

# opentrail
source: Project Name - (can not be changed)
japanese: プロジェクト名(変更不可)

# opentrail
source: User ID - (can not be changed)
japanese: ユーザID(変更不可)

# opentrail
source: User ID
japanese: ユーザID

# opentrail
source: User ID (optional audit filter)
japanese: ユーザID(オプション監査フィルター)

# opentrail
source: User ID (audit filter)
japanese: ユーザID(監査フィルター)

# opentrail
source: Also log the results of unfiltered queries?
japanese: フィルターされていない問い合わせ結果もログに残しますか?

# opentrail
source: True
japanese: はい

# opentrail
source: False
japanese: いいえ

# opentrail
source: Destination Type
japanese: 格納先

# opentrail
source: S3
japanese: Amazon S3

# opentrail
source: Swift Destination Region
japanese: Swiftリージョン

# opentrail
source: Swift Username
japanese: Swiftユーザ名

# opentrail
source: Swift Password
japanese: Swiftパスワード

# opentrail
source: Enter Swift Password
japanese: Swiftパスワードを入力

# opentrail
source: Swift Tenant Name
japanese: Swiftテナント名

# opentrail
source: Swift Container Name
japanese: Swiftコンテナ名

# opentrail
source: Swift Key Prefix
japanese: Swiftキー接頭辞

# opentrail
source: Submit Swift Trail Credentials
japanese: Swiftアクセス情報を送信

# opentrail
source: S3 Region
japanese: S3リージョン

# opentrail
source: S3 Username
japanese: S3ユーザ名

# opentrail
source: S3 Password
japanese: S3パスワード

# opentrail
source: S3 Bucket Name
japanese: S3バケット名

# opentrail
source: S3 Key Prefix
japanese: S3キー接頭辞

# opentrail
source: Submit S3 Trail Credentials
japanese: S3アクセス情報を送信

# opentrail
source: Cancel
japanese: キャンセル

# opentrail
source: Confirm
japanese: 確認

# opentrail
source: Submit
japanese: 決定

source: Update of %s successful
japanese: %sの変更に成功しました

source: Failure to update %s
japanese: %sの変更に失敗しました

source: Failure to delete %s
japanese: %sの削除に失敗しました

source: %s will be permanently deleted. Are you sure?
japanese: %sは完全に消去されます。本当に削除しますか?

# opentrail
source: Update Trail Details
japanese: 証跡の詳細を更新

# opentrail
source: Delete Trail Confirmation
japanese: 証跡の削除の確認

source: List of Trails
japanese: 証跡の一覧

# opentrail
source: Log History
japanese: ログ履歴

# opentrail
source: Trail Log History
japanese: 証跡ログ履歴

# opentrail
source: Start
japanese: 開始

# opentrail
source: End
japanese: 終了

# passwordreset
source: Reset Password
japanese: パスワードリセット

# passwordreset
source: Email Address
japanese: メールアドレス

# passwordreset
source: Enter email associated with your account
japanese: アカウントに関連付いたメールアドレスを入力してください

# passwordreset
source: Send Reset Email
japanese: リセットメールを送る

source: Cancel and Return to Login
japanese: キャンセルしてログイン画面に戻る

# reportsreport
source: Reports list loading or not available.
japanese: レポート一覧は読込中か利用できません

# reportsreport
source: Report Data
japanese: レポートデータ

# reportsreport
source: Selecting a report from the dropdown above will populate this area with the report results.
japanese: 上のドロップダウンからレポートを選択するとこのエリアに結果が表示されます

# reportsreport
source: Reports Available
japanese: 利用可能レポート

# reportsreport
source: No results within selected time range.
japanese: 選択された期間に結果が見つかりません

# reportsreport
source: No reports available.
japanese: 使用可能なレポートはありません

# savedsearch
source: Update Search Details
japanese: 検索詳細の更新

# savedsearch
source: Delete Search Confirmation
japanese: 検索削除の確認

source: Creation of %s successful
japanese: %sの作成に成功しました

source: Failure to create %s
japanese: %sの作成に失敗しました。

source: Deletion of %s complete
japanese: %sの削除に成功しました。

# savedsearch
source: Create New Search
japanese: 新規検索の作成

# savedsearch
source: Search Name
japanese: 検索名

# savedsearch
source: Search Description
japanese: 検索の説明

# savedsearch
source: Search Query
japanese: 検索クエリ

# savedsearch
source: ElasticSearch Query (omit surrounding quotes)
japanese: ElasticSearchクエリを入力

# savedsearch
source: Cancel
japanese: キャンセル

# savedsearch
source: Submit
japanese: 決定

# savedsearch
source: Confirm
japanese: 確認

# savedsearch
source: Submit Search
japanese: 検索実行

source: system search - can not delete
japanese: システム検索ー削除できません

source: Name
japanese: 名前

source: Description
japanese: 説明

source: Controls
japanese: コントロール

source: openstack syslog errors
japanese: OpenStack Syslogエラー

source: failure events
japanese: 失敗イベント

source: slow API calls
japanese: 長時間API呼出

source: generic syslog errors
japanese: 一般的syslogエラー

source: log query
japanese: ログクエリ

source: Predefined Searches
japanese: 事前定義検索

source: failed authorization
japanese: 認証失敗

source: stack traces
japanese: スタックトレース

source: nova instance created
japanese: Novaサーバ作成

source: nova instance creation failed
japanese: Novaサーバ作成失敗

source: cinder volume created
japanese: Cinderボリューム作成

source: database problems
japanese: データベース問題

source: image uploaded
japanese: イメージアップロード

source: queue failures
japanese: キュー処理失敗

source: nova usage audits
japanese: Nova使用量

source: nova claim request
japanese: Novaリクエスト

source: event query
japanese: API呼出

source: service status
japanese: サービス状態

source: Saved Search Manager
japanese: 検索条件：ログブラウザ

source: Saved Searches: Event Browser
japanese: 検索条件：イベントブラウザ

source: Saved Searches: API Browser
japanese: 検索条件：APIブラウザ

source: Saved Search: Log
japanese: 検索条件：ログ

source: Saved Search: Event
japanese: 検索条件：イベント

source: Saved Search: API
japanese: 検索条件：API

source: No predefined searches.
japanese: 検索条件がありません

source: Server error.
japanese: サーバでエラーが発生しました

source: None (reset)
japanese: 無条件（リセット）

source: Service Status
japanese: サービス状態

source: Service
japanese: サービス

source: Status
japanese: 状態

source: User Settings
japanese: ユーザ設定

source: Theme Settings
japanese: テーマ設定

source: Update Personal Settings
japanese: 個人設定の更新

source: Additional Actions
japanese: 追加アクション

source: Change Password
japanese: パスワード変更

source: Modify Tenant Settings
japanese: テナント設定の変更

source: Update
japanese: 更新

source: Topology Tree Style
japanese: トポロジースタイル

source: Language
japanese: 言語

source: Username
japanese: ユーザ名

# settingspage
source: Light
japanese: 明るい

# settingspage
source: Dark
japanese: 暗い

# settingspage
source: Collapse
japanese: 折りたたむ

# settingspage
source: Zoom
japanese: ズーム

# settingspage
source: First Name
japanese: 名

# settingspage
source: Last Name
japanese: 姓

# settingspage
source: Email
japanese: メール

# settingspage
source: Current Password
japanese: 現在のパスワード

# settingspage
source: New Password
japanese: 新しいパスワード

# settingspage
source: Settings update successful
japanese: 設定の更新に成功しました

# settingspage
source: Password update successful
japanese: パスワードの更新に成功しました

# settingspage
source: Username
japanese: ユーザ名

# settingspage
source: Could not load user settings.
japanese: ユーザ設定の読み込みに失敗しました

source: Success
japanese: 成功

source: Fail
japanese: 失敗

# tenantsettings
source: Tenant
japanese: テナント

# tenantsettings
source: Owner Username
japanese: 所有者ユーザ名

# tenantsettings
source: Owner Contact
japanese: 所有者連絡先

# tenantsettings
source: Tenant ID
japanese: テナントID

# tenantsettings
source: Goldstone Tenant Settings
japanese: Goldstoneテナント名

# tenantsettings
source: Tenant Name
japanese: テナント名

# tenantsettings
source: Owner Name
japanese: 所有者名

# tenantsettings
source: Owner Email
japanese: 所有者メール

# tenantsettings
source: select from above
japanese: 上記から選択

# tenantsettings
source: OpenStack Settings
japanese: OpenStack設定

# tenantsettings
source: OpenStack Tenant Name
japanese: OpenStackテナント名

# tenantsettings
source: OpenStack Username
japanese: OpenStackユーザ名

# tenantsettings
source: OpenStack Password
japanese: OpenStackパスワード

# tenantsettings
source: OpenStack Auth URL
japanese: OpenStack認証URL

# tenantsettings
source: Update
japanese: 更新
